Bonjour !
Mais c'est un soutif, ça !
Que fait-il ici ?
Il serait à Asia ?
Vous commettez un délit, Issei.
Koneko...
Issei ?
Le vol de sous-vêtements
est un grave délit.
Un délit ?
Il y a erreur !
Je me suis juste pris le nez dedans !
Je suis désolée !
J'avais l'intention
de tout retirer avant votre arrivée !
C'est bon !
Tu séjournes ici, après tout !
La présidente me cherche un logement
en vue de mon entrée au lycée.
Un entraînement matinal ?
Ton combat face à l'ange déchu
a montré que tu devais
améliorer ta force physique.
Très bien...
Je viendrai te chercher avant 5 h.
Si tôt ?
C'est noté.
Bon, je pars distribuer des tracts.
À tout à l'heure.
Asia.
Oui ?
Il faut qu'on parle de ton logement.
HIGH SCHOOL DxD
ÉPISODE 6 :
JE TRAVAILLE COMME DÉMON !
Levez-vous, il fait jour.
Debout, je vous en prie.
Levez-vous !
Il est à peine 4 h 30...
Présidente ?
J'arrive dans un instant !
Dis donc,
ne cours pas nonchalamment !
Compris !
Le roi d'un harem, ce sera moi !
Les démons
sont étonnamment sportifs !
Ne rouspète pas.
Je refuse que
mes serviteurs soient faibles !
Je ferai de mon mieux !
Écoute...
La force brute est primordiale
dans le monde des démons.
Surtout dans ton cas, Issei.
Compris !
Je sens sa poitrine !
Écoute...
Plus ta force brute sera élevée,
mieux ce sera pour ton pouvoir.
OK !
11 ! 12 !
Les fesses
de la présidente sont top !
Tu as des pensées malsaines !
Tes mouvements coxaux sont indécents !
Bah... vu les circonstances,
je suis tendu comme un cheval !
Elle devrait déjà être là...
Vous attendez quelqu'un ?
Excusez-moi !
Issei ! Présidente !
Pardon d'être en re...
Je suis abonnée aux chutes...
Tenez !
Merci !
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
La présidente m'a convoquée.
Pourquoi l'avoir fait venir,
présidente ?
Présidente ?
Pardon...
Qu'y a-t-il ?
Allez,
il est temps d'accompagner Asia.
Où ça ?
Chez toi.
C'est quoi, tout ça ?
Ce sont mes affaires.
Étonnamment, j'en ai beaucoup...
Pourriez-vous m'expliquer,
présidente ?
Asia va vivre chez toi,
à compter d'aujourd'hui.
Pardon ?
Merci de m'accueillir !
Elle m'a dit que c'est chez toi
qu'elle voulait habiter.
Vous me cueillez à froid, là !
Asia, c'est bien ça ?
Oui, monsieur !
Pourquoi ne pas choisir
une autre famille d'accueil ?
Parce que votre fils
est mon bienfaiteur.
Vraiment ?
Oui. J'ai débarqué seule de l'étranger,
et il a pris soin de moi
comme personne !
Loger sous son toit
m'apporterait de la sérénité...
Asia...
Je peux toujours m'en aller,
si ça vous ennuie.
Nous n'avons pas dit non, voyons !
Nous avons une chambre
de libre, seulement...
Le problème, c'est que notre fils
est l'incarnation du désir sexuel !
Voilà !
C'est pas sympa de me dénigrer !
Que diriez-vous qu'elle s'entraîne
à être une future épouse
durant son séjour ici ?
Une future épouse ?
Chérie !
Avec un tel rejeton, j'avais perdu
l'espoir d'avoir un petit-fils !
Idem ! Je n'attendais plus rien
de notre boulet de fils !
Temps mort !
M. et Mme Hyôdô,
Issei n'est pas un bon à rien !
Ce qu'elle est gentille !
Oui ! C'est d'accord !
Nous voulons bien d'Asia !
Confie-la-nous !
Merci à vous deux !
L'affaire est réglée.
Suivre une formation de future épouse
et être mariée, ça n'a rien à voir...
Être mariée...
Présidente ?
Je me nomme Asia Argento !
Je compte sur votre aide
pour mon acclimatation !
Une belle blonde !
Mensurations : 82-55-81 !
C'est du tout bon !
Je vois...
La voilà dans ma classe.
C'est signé la présidente.
En ce moment,
je séjourne chez Issei Hyôdô.
Sérieux ?
Explique-toi !
D'où tu vis sous le même
toit qu'une belle blonde ?
Comment se fait-il
que t'aies autant la cote ?
- C'est pas de mon fait !
- Ah ouais ?
C'est cool,
je sens qu'elle va bien s'intégrer.
La porte de ta chambre
ferme à clé, Asia ?
Oui !
Vérifie les toilettes
et la salle de bains !
Pourquoi ça ?
Parce que des caméras
y sont peut-être dissimulées !
Des caméras ?
Pour qui vous me prenez ?
Je parie que tu es fatiguée !
Non, toute la classe
m'a bien accueillie !
Et que dire de Matsuda et Motohama !
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Ils m'ont dit qu'ils m'inviteraient
à une réunion de gentlemen.
Tu peux zapper ça.
Désolé !
Ce n'est rien, tout va bien !
Issei ?
Allons chez le client suivant !
D'accord !
Nous revoilà, présidente !
Présidente ?
Désolée,
j'étais perdue dans mes pensées.
Bon travail.
Asia !
Oui ?
Ce soir,
tu vas te lancer dans le grand bain.
Comment ça ?
Tu vas te téléporter
chez un client via un cercle magique,
et pactiser avec.
Ce n'est pas un peu prématuré ?
Asia n'est un démon
que depuis quelques jours.
Ne t'en fais pas pour ça.
De ce que je sais,
en termes de magie, le niveau d'Asia
est juste en dessous du mien.
Sérieux ?
Tu vas pouvoir largement
exploiter tes talents de Fou.
Tu es incroyable, Asia.
Vous exagérez !
C'est une bonne nouvelle,
mais ça me mine un peu.
Non, je suis
plus expérimenté qu'elle !
C'est à moi de la protéger !
Un souci, Asia ?
Non, tout va bien !
Je vais...
- Présidente !
- Oui ?
Laissez-moi y aller à sa place !
Issei ?
Tu viens à peine
de débarquer dans ce pays.
Mieux vaut d'abord
que tu prennes tes marques !
Honnêtement,
j'étais moi aussi anxieux.
Son invocateur aurait pu
être un type dangereux.
Si on pactise, tu te soumettras
à tous mes désirs, pas vrai ?
Non !
Mais non, je me fais des idées...
Entrez, c'est ouvert, na !
"Na" ?
Comment ça ?
Bienvenue, je suis Milton, na !
Nawak !
HIGH SCHOOL DxD
Vous avez bien invoqué
un démon au service des Gremory ?
Oui !
C'est parce que
j'ai un service à vous demander !
Lequel ?
Faites de Miltan une Magical girl !
Allez dans un monde parallèle.
C'est déjà fait.
Sans déconner ?
M. le démon !
Désolé !
Donnez des pouvoirs
fantastiques à Miltan, na !
Vous êtes déjà assez fantastique !
Miltan veut des pouvoirs magiques, na !
Calmez-vous,
vous allez déranger le voisinage !
Entrons, d'accord ?
Je vais devenir une Magical girl ?
Je veux bien au moins en discuter.
Dans ce cas,
regardons ensemble Milky Magical girl
spiral 7 alternative !
C'est l'essence même de la magie, na !
C'est reparti... Dans un certain sens,
c'est bien un type dangereux !
Je tombe tout le temps
sur des cas sociaux.
Présidente ?
Bonsoir.
Tu sembles avoir fini ton travail.
Verdict ?
Eh bien...
Si tu te concentres très fort,
leurs shorts
auront l'air de culottes !
Ça marche, Motohama !
Les shorts bleu foncé
sont en train de blanchir !
Encore un pacte de raté...
L'anime qu'il m'a montré
était si bien que j'ai tout regardé.
Toutes mes excuses.
Tant pis.
J'ai senti à sa voix
qu'elle était décontenancée.
Non, mais quel idiot !
Le soleil tape dur.
Séchons le cours pour piquer un somme.
Présidente ?
Ma main bouge toute seule !
Stop, vilaine main droite !
J'y suis presque...
Coucou, Issei...
Pourriez-vous m'expliquer ?
J'étais fatiguée,
j'avais besoin d'un petit somme.
Mais tu occupais déjà ce lit.
Mince !
Ça te dérange ?
Non, mais n'est-ce pas un peu
excessif de dormir toute nue ?
Je n'arrive pas à dormir habillée.
Tu aimes la poitrine des filles ?
Oui, j'en raffole !
Ça te dirait de caresser la mienne ?
J'ignorais l'existence
d'une phrase aussi belle !
Tu pourras la toucher
si tu accèdes à ma requête.
C'est d'accord !
Très bien.
Noue un pacte.
Vous allez réellement m'accompagner ?
Comme je te l'ai dit,
je viens avec toi pour te superviser.
Avec elle à mes côtés,
succès garanti !
Et ensuite...
Bonne chance, Issei !
Merci, Asia !
C'est parti pour la téléportation !
On dirait un appartement.
Il est rempli
d'objets liés au Sengoku...
Vous êtes des démons ?
Pardonnez ma question,
mais êtes-vous une femme ?
Oui.
Je m'appelle Susan.
Je suis une étudiante étrangère
fan de la culture japonaise.
Pourquoi cet accoutrement ?
Je suis désolée !
Les nuits sont dangereuses !
J'ai revêtu cette armure
pour me protéger !
Drôle d'idée...
Heureusement,
vous êtes un gentil démon !
Si vous étiez effrayant,
je vous aurais tranché avec ce sabre
signé Kunishige Kijinmaru !
Rengainez-moi ça !
Puis-je savoir
ce que vous désirez, Susan ?
Accompagnez-moi chercher
mon cahier à l'université !
C'est tout ?
La nuit,
mon université est effrayante !
Pas plus que vous...
Bordel... Pourquoi je tombe
toujours sur des tarés ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
Pardon !
Les rues nocturnes me font peur !
C'est vous qui faites peur, ouais !
Merci beaucoup !
Sur ce, bon vent !
J'ai rempli ma part du marché !
Je vais pouvoir
lui tripoter les nichons
à tire-larigot !
Je débuterai par
des gestes circulaires sur le droit,
tout en faisant remuer
le gauche en tapotant dessous !
Excusez-moi...
Quoi, encore ?
J'aurais un autre service
à vous demander...
Ça ne va pas être possible.
Pas plus d'une requête.
Nous acceptons !
Présidente ?
L'élu de ton cœur ?
Oui. Je suis trop timide
pour lui déclarer ma flamme.
C'est quelqu'un de formidable !
Ça sent le gros barbu façon
commandant de l'époque Sengoku !
Tu veux qu'on le fasse
tomber sous ton charme ?
Si possible,
j'aimerais qu'il s'éprenne de moi
sans magie de votre part.
Pas besoin de nous, alors !
Pourquoi ne pas lui avouer
tes sentiments en face ?
Je ne m'en sens pas du tout capable !
Et par écrit ?
Une lettre ?
Bonne idée !
Écris-lui une lettre d'amour !
Une lettre d'amour...
C'est beau de déclarer
sa flamme sur papier !
Très bien, je vais en rédiger une !
"Je n'ai rien
de particulier à te demander,
"tu peux être rassuré."
Ce n'est qu'une lettre mystérieuse.
- Oui !
- Et alors ?
Ce qui importe,
c'est le fond, pas la forme.
Je doute que le fond
soit compréhensible...
Oui...
Pas la forme.
Ce n'est aucunement
la forme.
Présidente ?
J'ai terminé !
Un envoi par flèche ?
C'est une blague ?
C'est quoi, maman ?
Regarde ailleurs !
C'est du délire !
Je crois que c'est lui.
La flèche !
Susan !
Vous l'avez planté avec votre flèche !
j'ai beaucoup réfléchi,
mais c'est le seul
mode d'envoi que je maîtrise.
Il n'a pas l'air content...
J'ai parcouru ta lettre.
J'ai admiré ton envoi !
Je n'imaginais pas
qu'une flèche me prendrait à défaut !
Tu as été remarquable.
C'est exagéré !
J'ai simplement décoché
ma flèche avec passion,
Horii !
Je sens la folie me gagner.
J'aimerais sortir avec toi,
si tu le veux bien.
- Génial !
- Sérieux ?
Horii !
- J'en serais heureuse !
- Susan !
- J'adore ton casque !
- Merci !
Ton armure est
d'une telle robustesse !
Ils incarnent le couple parfait !
Oui, dans un certain sens.
Issei...
Oui ?
Que penses-tu du fait d'être
en couple avec l'élu de son cœur ?
Je pense que
c'est synonyme de bonheur.
Le bonheur...
En effet.
Par ailleurs,
sortir avec quelqu'un
que l'on n'aime pas
n'est pas une chose à faire !
Vraiment pas !
Alors...
Mince !
Désolé, je divague !
Mais non.
Merci pour ta réponse.
Tu n'avais pas
quelque chose à me dire ?
C'est vrai !
Parfait ! On est seuls !
Il est temps
qu'elle tienne son engagement !
Au sujet de votre promesse...
Une promesse ?
Je t'en ai fait une ?
Oui, concernant votre poitrine !
Je sais !
Inutile de prendre cet air grave.
Profites-en,
le temps que je compte jusqu'à cinq.
Ma poitrine est toute à toi.
Un...
Vous me prenez de court, là !
Deux...
Je n'ai pas le temps
de me préparer mentalement !
Trois...
Du calme !
Tout doux, mon gars !
Le droit ou le gauche ?
Quatre...
Je vais les lui peloter
en même temps !
Issei ! Vous êtes déjà là ?
- Désolé du retard !
- Bonsoir.
Cinq.
C'est fini !
Dommage pour toi, Issei !
Allons bon...
Qu'y a-t-il, mon petit Issei ?
La lose !
Tu es un drôle de numéro, Issei !
Tu tenais tant que ça
à me toucher les seins ?
Va pour une compensation, alors.
Tout le monde
a les yeux rivés sur nous...
Continue de persévérer,
mon adorable Issei.
Je le ferai.
Rias...
Serait-il possible que tu sois...
AU PROCHAIN ÉPISODE
Bonjour.
Je la reconnais !
Vu leur apparence,
c'est même un niveau divin !
C'est indécent !
Arrête ça tout de suite !
Quel magnifique spectacle !
Des lignes qui se croisent
et le ciel qui nous appelle au loin
avec une voix tremblante dansant sous la croix.
Parce que je ne veux pas te montrer ma faiblesse...
Accepte ce vent, secoue-toi et avance !
Libère tes pulsions !
Cours et arrive à tes fins.
Je n'oublierai jamais ces yeux.
Secoue ta mémoire, DrawxDelete.
Demain remplacera le présent.
De nouveau, la lumière de la réincarnation
touchant doucement mes joues rouge.
Tu n'arriveras à rien comme ça
alors laisse moi entrainer ton coeur.
Sais-tu à quel point tu es incroyable ?
Naked soul, Wake UP !
Même si tu es parfait,
je ne me ferai pas avoir comme ça.
Je n'ai pas le choix que d'être dans le présent non ?
Don’t you know ? Baby
Car je ne sais pas
si j'aurai le même sentiment d'ici trois secondes.
Je ne m'attendais pas à recevoir ton signal,
mais tu ne sais toujours rien.
Mes palpitations ne font sans cesse qu'évoluer.
Non, Non, Non c'est top secret.
Je ne dirai strictement rien.
Study Now ! C'est un programme basé sur l'amour.
Ne jetez pas le livre, ce n'est que l'introduction
Écrivez-le à la craie directement sur le cœur
pour qu'il ne puisse pas être effacé avec une gomme.
L'humeur détermine le progrès !
Préparez-vous et ne croyez pas aux choses comme l'affinité.
Ces moments sont important, StudyxStudy.
J'aimerais pouvoir en faire plus.
Boy meets Girl
C'est sûrement le destin.
StudyxStudy
L'amour est capricieuse.
Boy meets Girl
Tous ensemble.
Commençons !
Traduction OP & ED : Dinamo